We've built our beautiful website.
Wir haben unsere schöne Website erstellt.
We've created a sign up form and it's fully responsive but it's just on our computers.
Wir haben ein Anmeldeformular erstellt und es reagiert vollständig, aber es ist nur auf unseren Computern.
Let's actually put this online. On the Internet so anybody can access it.
Lass es uns online stellen. Im Internet kann jeder darauf zugreifen.
And I'm going to show you one way to do it for free.
Und ich werde dir einen Weg zeigen, es kostenlos zu tun.
Will take a bit of setup.
Wird ein bisschen Setup brauchen.
But this way you'll have a website that is out there and you can showcase it to your friends.
Aber auf diese Weise haben Sie eine Website, die es gibt und Sie können es Ihren Freunden präsentieren.
So to get started I'm going to suggest that you go to GitHub.com and you're going to create
Um zu beginnen, werde ich vorschlagen, dass du zu GitHub.com gehst und du erstellst
an account.
ein Konto.
And when we get to the GitHub and Git section we're going to talk more about this.
Und wenn wir in die GitHub und Git Sektion kommen, werden wir mehr darüber reden.
But GitHub is a platform for developers to showcase their work but also put all their code and make
Aber GitHub ist eine Plattform für Entwickler, um ihre Arbeit zu präsentieren, aber auch ihren ganzen Code und make
sure that it's saved in a location. You can think of it as a resume for developers so. Any developer that
sicher, dass es an einem Ort gespeichert ist. Sie können es sich als einen Lebenslauf für Entwickler so vorstellen. Jeder Entwickler, der
I know has a GitHub account, so create your own as well.
Ich weiß, dass es einen GitHub-Account gibt, also erstellen Sie auch Ihren eigenen.
It's completely free and will allow us to put our website online for free.
Es ist völlig kostenlos und ermöglicht es uns, unsere Website kostenlos online zu stellen.
So sign up now and then I'm going to go back to my GitHub where I'm already signed in. And right here
Also melde dich jetzt an und dann gehe ich zurück zu meinem GitHub, wo ich bereits angemeldet bin. Und genau hier
once you're signed in you'll get to this page and it'll say 'Start a project'.
Sobald Sie angemeldet sind, gelangen Sie auf diese Seite und es wird "Ein Projekt starten" angezeigt.
So I want you to click on 'Start a project' and here this is really important.
Ich möchte, dass Sie auf "Ein Projekt starten" klicken und das ist wirklich wichtig.
You need to put the name they you have, your user name of GitHub, first and then put .GitHub.io
Sie müssen zuerst den Namen, den Sie haben, Ihren Benutzernamen GitHub und dann .GitHub.io
So you have to name your repository. So you can
Sie müssen also Ihr Repository benennen. Also kannst du
think of this as project name and then you can click on 'Create repository'.
Stellen Sie sich dies als Projektnamen vor und klicken Sie anschließend auf "Repository erstellen".
You'll get this screen and it'll look very very confusing.
Sie werden diesen Bildschirm bekommen und es wird sehr, sehr verwirrend aussehen.
Don't worry we don't need to worry about it.
Mach dir keine Sorgen, wir brauchen uns keine Sorgen zu machen.
We're gonna have to use the 'Set up in desktop' button. In order to do that we need to download
Wir müssen die Schaltfläche 'In Desktop einrichten' verwenden. Um das zu tun, müssen wir herunterladen
GitHub desktop client. So you can easily do that by
GitHub Desktop-Client. So kannst du das leicht machen
downloading GitHub Desktop. There is for Mac for Windows whichever one you need.
Herunterladen von GitHub Desktop. Es gibt für Mac für Windows, was auch immer Sie brauchen.
You can download. Once that's downloaded
Sie können herunterladen. Sobald das heruntergeladen ist
let's open it up and you can see here we have
Lass es uns öffnen und du kannst sehen, dass wir hier sind
GitHub Desktop and then to double click to open it.
GitHub Desktop und dann zu doppelklicken, um es zu öffnen.
You'll get the pop up but you can just open and once you have this you can click on 'Clone a repository'
Du bekommst das Pop-up, aber du kannst es einfach öffnen und wenn du das hast, kannst du auf 'Klonen eines Repositories' klicken
and you will have to sign in to GitHub so this needs to know what your account is on GitHub.com
und du musst dich bei GitHub anmelden, damit du wissen musst, was dein Account auf GitHub.com ist
So I'm going to click 'sign in' and again this is. you can sign in with your own credentials here
Also klicke ich auf "Anmelden" und das ist wieder so. Sie können sich hier mit Ihren eigenen Zugangsdaten anmelden
and there you go.
und da gehst du.
We should be all signed in. The next step is we're going to click on something called 'Clone a Repository'.
Wir sollten alle angemeldet sein. Im nächsten Schritt klicken wir auf "Clone a Repository".
So we're going to click on that and we're going to search for the repository we just created.
Wir klicken also darauf und suchen nach dem Repository, das wir gerade erstellt haben.
So if you remember your username.github.io and because it's signed in to your account it knows
Also, wenn Sie sich an Ihren Benutzernamen erinnern.github.io und weil es in Ihrem Konto angemeldet ist, weiß es
where to find it.
Wo finde ich es?
So from here I'm going to click 'clone'
Von hier aus klicke ich auf "Klon"
and it did a whole bunch of magic behind the scenes.
und hinter den Kulissen tat er eine ganze Menge Magie.
Don't worry about it for now.
Mach dir jetzt keine Sorgen.
Now you want to open this repository in Finder. And it's going to open up your folder with your name
Jetzt möchten Sie dieses Repository im Finder öffnen. Und es wird deinen Ordner mit deinem Namen öffnen
on it and in there I just want you to copy and paste the three files.
darauf und darin möchte ich nur, dass Sie die drei Dateien kopieren und einfügen.
You have your index.html your style.css and your header.jpg.
Sie haben Ihre index.html Ihre style.css und Ihre header.jpg.
If you have any other files for your website just keep them all in there just a reminder to take it out
Wenn Sie noch andere Dateien für Ihre Website haben, behalten Sie sie einfach in Erinnerung, um sie zu entfernen
of the folder.
des Ordners.
There you have it.
Hier hast du es.
I don't want to delete that.
Ich möchte das nicht löschen.
So I'm going to copy that back OK.
Also werde ich das wieder OK kopieren.
And once you have that it there, close it. And now you'll see that you have this three files that you've
Und wenn du das da hast, schließe es. Und jetzt werden Sie sehen, dass Sie diese drei Dateien haben, die Sie haben
just added.
gerade hinzugefügt.
All we need to do now is just write a summary of this. So 'uploading website' and then 'Commit to master'
Alles, was wir jetzt tun müssen, ist nur eine Zusammenfassung davon zu schreiben. Also 'Website hochladen' und dann 'Commit to Master'
you'll need to add a summary in here
Sie müssen hier eine Zusammenfassung hinzufügen
otherwise it won't let you click. You click on that and again something happened some magic.
sonst lässt es dich nicht klicken. Du klickst darauf und wieder passiert etwas Magie.
But if you click on the history tab you'll see that your files are still there. And the final thing you're
Aber wenn Sie auf den Verlauf-Tab klicken, werden Sie sehen, dass Ihre Dateien immer noch da sind. Und das letzte, was du bist
going to do is click this 'Publish branch' button.
zu tun ist, klicken Sie auf diese Schaltfläche "Zweig veröffentlichen".
If you click on this it's doing a whole bunch of work behind the scenes and it looks like it's done.
Wenn du darauf klickst, macht es hinter den Kulissen eine Menge Arbeit und es sieht so aus, als wäre es erledigt.
Now here's the cool part.
Jetzt ist hier der coole Teil.
Let's go back to our website and remember this screen.
Lassen Sie uns zu unserer Website zurückkehren und sich an diesen Bildschirm erinnern.
Now if I refresh
Jetzt, wenn ich auffrische
I have my files in there.
Ich habe meine Dateien dort drin.
So now this location is referencing these files.
Nun verweist dieser Ort auf diese Dateien.
And guess what, your website is actually online.
Und raten Sie mal, Ihre Website ist tatsächlich online.
Don't believe me.
Glaube mir nicht.
Well let's check up.
Gut, lass uns nachsehen.
All we need to do is go to this link [username.github.io],
Alles, was wir tun müssen, ist auf diesen Link zu gehen [username.github.io],
Type it into the bar.
Gib es in die Leiste ein.
Press enter and there you go.
Drücken Sie die Eingabetaste und los gehts.
We have our website online.
Wir haben unsere Website online.
So now our beautiful website. Our startup page works and people can sign up for our mailing list.
So, jetzt unsere schöne Webseite. Unsere Startseite funktioniert und Leute können sich für unsere Mailingliste anmelden.
And check out our startup.
Und schau dir unser Startup an.
Isn't that cool.
Ist das nicht cool?
We're going to be learning more about GitHub and Git later on in the course and there's a special section
Wir werden später mehr über GitHub und Git lernen und es gibt einen speziellen Bereich
just for it because it's a very important tool.
nur weil es ein sehr wichtiges Werkzeug ist.
But I want you to put your website online so you can show it off to your friends and family and let
Aber ich möchte, dass du deine Website online stellst, damit du sie deinen Freunden und deiner Familie zeigen und lassen kannst
them know that you're going to be a pretty good developer.
Sie wissen, dass Sie ein ziemlich guter Entwickler sein werden.
I'll see you in the next one. Bye-bye
Wir sehen uns im nächsten. Tschüss